Thiếu gia đế hào lại đến cùng chúng ta tranh đoạt dự án gọi kịch, tài liệu tôi phát minh ra hộp thư rồi.
Sách phương diện biết, tôi sẽ đọc ngay, em yêu vất vả rồi.
Sau khi về nước ngay cả một miếng cơm nóng cũng không ăn được thì phải bận rộn làm việc rồi, nếu không mẹ sẽ đến.
Vậy thì quên đi.
Rốt cuộc, Tập đoàn Vân Thâm, bạn điều hành tốt hơn tôi rất nhiều.
Bạn mới kinh doanh được một năm ngắn ngủi.
Giá trị thị trường tăng gấp đôi.
Em yêu, em thực sự tuyệt vời
Tất nhiên rồi. Con không ngốc, mẹ ơi. Con không ngốc, con chỉ không thông minh bằng mẹ.
Nào, cưng, ăn một cái đi.
Các cậu ăn đi.
Tôi muốn thử một chút về Paige.
Anh ơi, anh ăn đi.
Tôi cao hơn cậu rồi, cậu phải ăn nhanh, cao hơn tôi, cậu ăn đi.
Tất cả là vì cuộc sống của Ran.
Anh trai và mẹ xem tôi vất vả như vậy.
Xin lỗi mẹ.
Xin lỗi anh trai.
Xin lỗi, tất cả là vì mẹ không sinh con khỏe mạnh.
Xin lỗi.
Lại là loại khí chuột đau đầu này sao?
Cậu đã làm 800 lần rồi.
Các ngươi không mệt, ta đều nhìn mệt mỏi.
Mèo ơi, tôi đã tìm ra manh mối kết hợp với tủy xương của Ran Ran rồi.
Cho tôi xem nào.
Tập đoàn lịch sử, tôi yên tâm giao cho bạn.
Bây giờ bạn mang đến cho tôi cuộc khủng hoảng tài chính của tôi và vẫn còn mặt mũi để ăn phải không?
Cái này làm sao có thể trách tôi đây, đám đồ cũ ở Lệ Giang các bạn làm khó tôi đủ loại, tôi không quan tâm những thứ này.
Đó là tất cả những gì bạn nên nghĩ đến.
Tôi đã ly hôn sau đó.
Bạn có mang theo giấy tờ ly hôn không?
Có, nhưng cũng không cần vội như vậy đâu, ông già đồng ý cho bạn ly hôn chưa?
Hắn không đồng ý thì sao?
Trừ khi ông nội muốn tôi nuôi con cho người khác.
Chỉ bằng mức độ lão gia tử thích hắn như vậy.
Có lẽ thật sự muốn Bái Ngọc.
Làm ơn biến khỏi tầm mắt tôi ngay bây giờ.
Cậu nghĩ rõ rồi đấy.
Gần đây người phụ trách Tập đoàn Vân Thâm hình như đã về nước rồi.
Tay trái này của tôi cút đi, bạn có thể làm được không?
Được, tôi hỏi bạn, tôi để bạn kiểm tra tập đoàn Vân Thâm.
Bạn đã tìm thấy thông tin nhận dạng của bánh lái chưa?
Không đâu.
Vậy anh đã tìm được thông tin nhận dạng của người phụ nữ bảy năm trước mà tôi yêu cầu anh kiểm tra chưa?
Cũng không có, vậy bạn cũng cho tôi biết cánh tay trái và cánh tay phải của bạn thể hiện cụ thể ở đâu?
Làm phiền bạn, tôi đã đề cập đến đĩa sắt rồi.
Nếu bạn nói chuyện như vậy
Đừng mang cháu trai lớn của tôi về.
Vợ anh có hai đứa, anh quên mất.